Ao atravessar o arco quebrado de pedra, o cheiro de terra úmida e flores mortas invade seus sentidos.
Você se vê diante de um jardim vasto e decadente, contido por altos muros cobertos de musgo e trepadeiras espinhosas.
É noite, e a lua, visível por entre nuvens escuras, projeta sombras que se mesclam a estátuas quebradas e árvores retorcidas na escuridão do jardim.
Ao longe, em uma área rebaixada, ergue-se uma antiga fonte.
Sua bacia ainda guarda um pouco de água estagnada e escura, e sobre ela debruça-se a enorme estátua de um monstro marinho.
Da boca aberta da criatura, de onde outrora deveria jorrar água, agora apenas um fio ralo escorre, como um eterno sangramento.