Você está diante do que restou da antiga glória de Eirenfall.
Há dois portões de ferro ornamentados, enferrujados pelo tempo, totalmente abertos.
Velhos estandartes, desbotados e rasgados, ainda pendem dos arcos de pedra.
No centro, poeira cobre um tapete vermelho corroído, que leva até uma escadaria bifurcada.
Há uma lareira apagada, uma armadura quebrada encostada na parede, e um candelabro caído no chão.
Um homem encapuzado, sentado sobre uma pilha de livros, levanta os olhos ao notar sua presença.
“Brom, o Mercador, ao seu dispor…”,
ele murmura, oferecendo mercadorias que parecem estranhamente apropriadas para um lugar como este.

