Você entra em um complexo subterrâneo composto por duas grandes salas conectadas por passagens estreitas e iluminadas por frascos de vidro que brilham com uma luz esverdeada.
O ar é denso, carregado de odores químicos, e há zumbidos constantes vindos de máquinas antigas que parecem ainda funcionar.
Mesas estão repletas de pequenos instrumentos e recipientes. Jaulas vazias indicam que algo (ou alguém) já esteve aqui...
Algumas cápsulas de vidro mantêm criaturas deformadas em animação suspensa — algumas parecem se mover levemente quando observadas de perto.