Durante séculos, o Castelo de Eirenfall foi o trono da dinastia Valthor, uma família nobre e influente que governava vastas regiões do continente de Myredor.
Com o tempo, sua glória ruiu. O último soberano, Rei Thaelric, mergulhou na loucura.
Após as Guerras Continentais, o castelo desapareceu, e suas ruínas sobreviveram apenas em canções, contos e sussurros supersticiosos.
A lenda mais popular diz que o Rei Louco era praticante de necromancia e rituais proibidos e que continua vivo, apenas adormecido em algum lugar sob a terra...

Na última década, uma praga inexplicável começou a se alastrar pela região norte de Myredor, em torno da vila de Dämmerhollow, às margens da Floresta Cinzenta.
Seu irmão, Laziel, membro da Ordem dos Cavaleiros, foi enviado com uma expedição investigativa.
Três anos se passaram. Nenhuma notícia. Exceto uma última carta perturbadora de Laziel:

“Fuja de Myredor. O castelo respira novamente.”